In the last lecture we added the logic to add ingredients,
Na ltima palestra, tivemos a lgica de adicionar ingredientes.
now of course I also want to do the opposite and remove them. I already added the removeIngredientHandler
Agora, claro, tudo o que quero fazer o contrrio e remov-los. Eu j adicionei o removedor de
to the burger builder container,
ingredientes ao recipiente do construtor de hambrguer.
now we need to fill that with some life.
Agora precisamos preencher o pai com alguma vida.
The logic is pretty similar to the logic we had in the addIngredientHandler,
A lgica  bastante semelhante  lgica que tivemos e ao manipulador de ingredientes ADD.
it's basically just the opposite,
basicamente o contrrio.
deducting an ingredient.
Deduzindo um ingrediente.
So I will copy the code for now, add it here.
Ento, vou copiar o cdigo por agora adicionado aqui.
I'm interested in the old count, the updatedCount is the oldCount minus one, updatedIngredients
Estou interessado na contagem antiga da conta de atualizao  a contagem anterior menos um dos ingredientes atualizados.
still follows the same logic here and the same for the price, though it's of course not a price addition,
Ainda segue a mesma lgica aqui e o mesmo pelo preo, embora seja claro que no  uma adio
it's a price deduction which I then also want to deduct here and not add,
de preo surpreender a duo que so ento todos os que devem deduzir aqui e no adicionar.
and that actually is all.
E isso realmente  tudo.
So I simply reduce my ingredient count by 1 and I deduct the price.
Ento eu simplesmente reduzo meu ingrediente por 1 e eu deduziria o preo.
Now with that, we're updating the ingredients and the price again
Agora com isso estamos atualizando os ingredientes e o preo novamente.
let's now go back to or let's now
Agora vamos voltar ou redes agora.
pass this method handler, this method reference here,
Past  Methot handler  Methot referncia aqui.
this event handler,
Este manipulador de eventos.
let's pass it down to build controls.
Vamos passar para baixo para criar controles.
So there I want to have the ingredientRemove prop where I pass the reference to this method we
Ento, eu quero que o ingrediente remova o Propp, onde eu passo a referncia a esse mtodo que
just added some logic to and this ingredient remove property here can be used inside build controls
acabou de adicionar alguma lgica e a propriedade de Ingredion removida aqui pode ser usada dentro de ambos os controles.
now, where I not only want to have added on the individual build control but also removed and here, I'll then go and
Agora, onde eu no s quero ter adicionado no controle de compilao individual, mas tambm removido e executado residental funo
executed an arrow function where I simply execute ingreidientRemoved and passed the type of the ingredient
de seta em que eu simplesmente executo Ingredion removido e passou o tipo de ingrediente que
which should be removed, following the same logic
deve ser removido seguindo a mesma lgica.
as for the addition.
Quanto  adio.
Now we need to hook up the remove property in the individual build control and there on the less button,
Agora, precisamos conectar a propriedade remover no controle de compilao individual e l no ltimo boto e,
I'll therefore add an onClick listener too and simply execute props removed or not executed, pass a
portanto, adicionar o ouvinte no ouvinte de clique e simplesmente executar o suporte removido ou no executado
reference to that
passar uma referncia a isso.
remove props which holds a reference to that method
Remova o suporte que contm uma referncia a esse mtodo.
we want to execute so that once the button is clicked and this event is fired,
Queremos executar o sauted quer que o boto seja clicado e esse evento seja disparado.
we execute that method.
Executamos esse mtodo.
With that let's save this and let's see if that works,
Com isso, vamos salvar isso e vamos ver se isso funciona.
let's add salad and bacon and let's remove bacon and salad and cheese.
Vamos adicionar um pouco de bacon e vamos remover o bacon e a salada e o queijo.
Now we have a problem if we start deducting elements we don't have though, we get an error then and it
Agora, temos um problema se comearmos a deduzir elementos que no possumos, embora possamos ter um
makes sense because we tried to remove an ingredient which we don't have.
erro e isso faz sentido porque tentamos remover um ingrediente que no possumos.
So our burger builder here, the state becomes negative,
Ento, nosso criador de hambrguer, voc  o estado, torna-se negativo.
we have -1 bacon and that throws an error
Temos menos 1 bacon e isso realmente  um erro.
because we can't create an array to render from a negative value.
Porque podemos criar uma matriz para renderizar a partir de um valor negativo.
So we should fine tune our removeIngredientHandler by also checking if we do have ingredients to begin
Ento, devemos encontrar quando a nossa remoo do manipulador de reagentes Belz verificando se temos ingredientes
with.
para comear.
So the old count of a given ingredient
Ento, o velho conte com um determinado ingrediente.
should be greater than zero.
Deve ser maior que zero.
So if old count is smaller or equal than 0, then I essentially want to return so that nothing happens
Ento, se a contagem antiga for menor ou igual ao Ciro, eu essencialmente quero retornar para que nada acontea.
if we try to reduce an ingredient which we don't have. So now if I click on salad or bacon or anything
Se tentarmos ler, use um ingrediente que no temos agora, eu realmente fui vend-lo ou bacon
else, nothing happens.
ou nada mais nada acontece.
Of course it would be even better if the button would be disabled then
Claro que seria ainda melhor se o boto fosse desativado ento.
so let's introduce that logic too. There,
Ento vamos apresentar essa lgica l.
I want to pass some information about which button should be enabled and which button should be disabled
Eu quero passar algumas informaes sobre qual boto deve ser habilitado e qual boto deve ser desativado
to my build controls.
para meus controles de compilao.
For that let's scroll down to the render method
Para Dalat, role para baixo at o mtodo de renderizao.
and before we return jsx, I will create a new constant which I'll name disableInfo and there, I simply
E antes de retornar J como X, criarei um novo nome de batalha constante desativando informaes e
want to create a new object where I will distribute the properties of this.state.
l, eu simplesmente quero criar um novo objeto onde ir distribuir as propriedades deste estado.
ingredients,
Ingredientes.
keep in mind, this.state.ingredients simply is this object,
Tenha em mente esses ingredientes do estado simplesmente como esse objeto.
so I basically copied it in an immutable way.
Ento, basicamente, copiei isso de forma imutvel.
Now this object alone is of course not all the information I want,
Agora, esse objeto por si s,  claro, no  toda a informao que eu quero.
now I'll create a for/in loop so loop through all the keys in disableInfo and it will simply check if this
as chaves na informao de desativao e simplesmente verificar se o Ciro ou menos e ser atualizado para desativar a chave de informaes.
is zero or less and it will update the disableInfo key,
Agora, crie um loop for, ento faa um loop por todas
so salad, meat and so on with that information of that check, so that the object will not have the shape
Ento, carne Sallet e assim por diante com essa informao se essa verificao para que o objeto
of salad, 0 meat, 0
no tenha a forma de clula em 0 satisfaa 0.
but simply if it should be disabled or not. So salad,
Mas simplesmente se ele deve ser desativado ou no to slido.
true,
Verdade.
meat, true and true will be the value which is assigned if it should be disabled.
Verdadeiro e verdadeiro ser o valor atribudo se ele for desativado.
So we will check if disableInfo for a given key is smaller or equal than zero
Ento, verificar se a invocao de desativao para uma determinada chave  menor ou igual a zero.
because keep in mind, disableInfo key is the value of each key,
Porque tenha em mente que essa chave de informaes capaz  o valor de cada chave.
so zero in all these cases at the start, and this check here will turn true or false.
Ento, zero em todos esses casos no incio e o controle aqui ser verdadeiro ou falso.
So we will update this in our copied object, not in the original one,
Ento, vamos atualizar isso em nosso objeto copiado, no no original.
the copied one with true or false.
O copiado com verdadeiro ou falso.
Now with that, we can pass the disableInfo, the disableInfo to the build controls component here.
Agora, com isso, podemos puxar desativar informaes para informaes desativadas para o componente de controle de compilao aqui.
So there I will set a disable property and pass disabledInfo.
Ento, vou configurar uma propriedade desabilitada e passar informaes desabilitadas.
Now of course you should take advantage of this disabled property in this build controls component
Agora,  claro, voc deve aproveitar esta propriedade desabilitada neste componente de controle de compilao e
and there we should pass this information to the individual build control, to let it know if it should
a devemos passar essas informaes para o controle de compilao individual para inform-lo se ele
disable that button or not.
deve desativar esse boto ou no.
So I will set a disabled property there too
Ento, eu tambm estabelecerei uma deficincia proprietria l.
and for that, I will use the disabledInfo I am getting on the disabled prop of build controls, not build
E para isso vou usar a informao desabilitada, eu estou obtendo no suporte desativado de controles de compilao no criar controles
control, build controls
de compilao de controle.
I'm using in the burger builder container, and there I now of course want to access the disabledInformation
Estou usando o continer do construtor de hambrguer e l, claro, quero acessar informaes desabilitadas para
for a given control type
um determinado tipo de controle.
because keep in mind that the structure of disabledInfo is basically of that form, salad,
Porque tenha em mente que a estrutura desta informao habilitada  basicamente dessa forma slida.
true, meat false and so on.
Carne verdadeira cai e assim por diante.
So this is what we'll have in this restructured object
Ento,  isso que teremos neste objeto reestruturado.
and if it's true, it should be disabled,
E se for verdade, ele deve estar desativado.
so what we need is we need to access the information for a given type of control and thankfully we of
Ento, o que precisamos  que precisamos acessar as informaes para um determinado tipo de controle e, felizmente,  claro
course know that type in build controls because we're looping through controls where we store that type
que no h tipo de dados em controles de compilao porque estamos fazendo um loop nos controles onde armazenamos
which we also use for adding and removing elements
esse tipo que tambm usamos para adicionar e remover elementos.
but here also to access the right disabledInfo. And with that, we can use the disabled prop in the individual
Mas aqui tambm o acesso para escrever informaes desabilitadas e o que eles podem usar para o Propp desabilitado
build control to disable the less button and disabled is a default property we can set on a html button
no controle de compilao individual para desativar o ltimo boto e desativado  uma propriedade padro que podemos configurar em um elemento do
element
boto HCM.
and of course I want to set it equal to props.disabled,
E  claro que eu quero configur-lo igual a desativado do prop.
so either to true or to false,
Ento, para Verdadeiro ou falso.
and I will restructure this all over multiple lines to make it a bit easier to read.
E vou reestruturar isso em vrias linhas para torn-lo um pouco mais fcil de ler.
So I hope the logic is clear here,
Ento espero que a lgica seja clara aqui.
we're simply making sure that the less button gets disabled if the ingredient is at zero or less.
Estamos simplesmente certificando-se de que o menor boto fica desativado se o ingrediente for Ciro ou menos.
So now you see all the buttons are blocked,
Ento, agora voc v todos os botes serem bloqueados.
the styling is set up because it was part of that css file I shared with you,
O estilo  configurado porque fazia parte desse C-s  medida que os arquivos so compartilhados com voc.
and once we start adding an ingredient, we can click the button again.
E uma vez que comeamos a adicionar um ingrediente, podemos clicar novamente no boto.
So that's our build controls working,
Ento, nossos controles de barco funcionam.
let's also output the price now.
Vamos tambm produzir o preo agora.